Proyecto Final de JavaScript

Desarrollar un sitio web empleando HTML, CSS y Javascript que simule un sistema de
administración de usuarios.

El mismo debe contar con las siguientes funcionalidades:
Registro de nuevos usuarios (con usuario/email y contraseña).
- Inicio de sesión. 
- Administración de perfil (Cambio de info. básica como Nombres, Apellidos, etc.).- 

El sitio deberá contener, al menos, dos roles de usuario:
1. Usuarios comúnes.
2. Administradores.

Los administradores deberán ser capaces de:
- Crear nuevos usuarios.
- Modificar usuarios existentes.
- Eliminar usuarios.
- Ver el listado de los usuarios registrados.
Nota: CRUD (Create, Read, Update, Delete)

El sitio debe contar con reglas de Autenticación y Autorización; esto es:
- Un usuario no autenticado (que no ha iniciado sesión) no debe ser capaz de acceder
a las páginas "internas" del sitio.
- Un usuario autenticado (que ha iniciado sesión) no debe ser capaz de acceder
a la páginas "externas" del sitio sin cerrar su sesión.
- Un usuario no autorizado (que no pertenezca al rol "Administrador") no debe ser capaz de
acceder a las páginas destinadas a los administradores.

Cada campo de texto o similar debe contar con validaciones que permitan asegurar la integridad de los datos.

Toda la información del sitio debe ser almacenada en localStorage, simulando una base de datos
real utilizando objetos de JavaScript.

El desarrollador es libre de decidir como crear Usuarios Administradores y como revocar
dichos permisos.

Con respecto al apartado visual, el sitio debe contar con un diseño agradable y una experciencia de usuario
óptima.

Notas para el registro/creación de usuarios:
No se debe permitir el registro/creación de usuarios/emails registrados con anterioridad.

Opcional: Agregar encriptación a las contraseñas usando Vanilla JavaScript.
Opcional: Soportar cambios de usuario/email y cambio de contraseñas.
Opcional: Crear un botón de "recuérdame" capaz de recordar el inicio de sesión del
último usuario.

Fecha: 23/12/2025